Som lärare vill jag kunna inte kunna fylla i fel uppgifter.
Som lärare vill jag INTE kunna Ta bort den sista läraren eller (SU) 
Som lärare vill jag kunna skapa en kurs.
Som lärare vill jag kunna skapa en modul.
Som lärare vill jag kunna skapa en aktivitet.
Som lärare vill jag kunna redigera Kurs.
Som lärare vill jag kunna redigera Modul.
Som lärare vill jag kunna lägga till elever till kurs.
Som lärare vill jag kunna lägga till modul till kurs.
Som lärare vill jag kunna lägga till aktivitet till modul.
Som lärare vill jag kunna Ta bort en kurs.
Som lärare vill jag kunna Ta bort en modul.
Som lärare vill jag kunna Ta bort en aktivitet.
Som lärare vill jag kunna redigera Aktivitet för att lägga till en inlämningsuppgift.
Som lärare vill jag kunna Skapa en användare som har behörighet Lärare (Admin)
Som lärare vill jag kunna redigera användare (redigera samtliga fält)
Som lärare vill jag kunna ta bort användare.
Som lärare vill jag kunna se alla KURSER, MODULER och AKTIVITETER i indexvyn.
Som lärare vill jag kunna ta emot inlämningsuppgifter.
Som lärare vill jag kunna ladda upp fil till elever.
Som lärare vill jag kunna ta bort filer som är felaktigt uppladdade.
Som lärare vill jag kunna ta del av kursdokument för modulen.







Som elev vill jag kunna se schema för närmsta veckan.(Som elev vill jag kunna se kommande aktiviteter.)
Som elev vill jag kunna se vilken kurs jag läser.
Som elev vill jag kunna se vilka mina kurskamrater är så jag kan skicka epost till dom (kontakta dom).
Som elev vill jag kunna se pågående inlämningsuppgifter.
Som elev vill jag kunna se och mina inlämnade uppgifter.
Som elev vill jag kunna se slutdatum för inlämningsuppgift.
Som elev vill jag kunna se om inlämningsuppgiften är försenad.
Som elev vill jag kunna se moduler i kursen.
Som elev vill jag kunna lämna in uppgift.
Som elev vill jag kunna visa alla aktiviteter som ingår i vald modul.
Som elev vill jag kunna ta del av kursdokument för modulen.
 

Skapa ny kurs &nbsp&nbsp<span class="glyphicon">&#x2b;</span>
Edit &nbsp&nbsp <span class="glyphicon">&#x270f;</span>




Som elev vill jag kunna se Dokument kopplade till aktivitet och ladda ner domfrån, kurs och modul och aktivitet??
Som lärare vill jag kunna Ladda upp dokument för kurser/moduler/aktiviteter???
Som lärare vill jag kunna lämna feedback på elevs inlämningsuppgift??
Som elev vill jag kunna se feedback på min inlämnade uppgift??




? Logga in
* Glömt lösenord

En elev skall kunna:
? Se vilken kurs denne läser och vilka de andra kursdeltagarna är
? Se vilka moduler denne läser
? Se aktiviteterna för en specifik modul (modulschema).
? Se om en specifik modul eller aktivitet har några dokument kopplade till sig och i
sådant fall ladda ned dessa.
? Se vilka övningsuppgifter denne har fått; om den redan är inlämnad, när den
senast skall lämnas in och om den är försenad.
? Kunna ladda upp filer som övningsinlämningar.

---------------

En lärare skall kunna:
? Se alla kurser
? Se alla moduler som ingår i en kurs
? Se alla aktiviteter och dokument en modul innehåller
? Skapa och redigera användare (lärare och elever)
? Skapa och redigera kurser
? Skapa och redigera moduler
? Skapa och redigera aktiviteter
? Ladda upp dokument för kurser/moduler/aktiviteter
? Ta emot inlämningsuppgifter


------------


Schema vy
? Se alla kurser
? Se alla moduler som ingår i en kurs

Skapa vy
? Skapa och redigera användare elever
? Skapa och redigera kurser
? Skapa och redigera moduler
? Skapa och redigera aktiviteter
? Se alla aktiviteter och dokument en modul innehåller

? Ta emot inlämningsuppgifter


Navigation bar
? Skapa och redigera lärare
? Logga ut
* inställningar

? Ladda upp dokument för kurser/moduler/aktiviteter